Mau ăn đi.
Mấy người các ngươi sắp chém đầu rồi.
Cô ta không sợ giết quá nhiều người,
cả triều tạo phản sao?
Người đã giết hết rồi còn ai tạo phản nữa?
Bệ hạ.
Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?
Cứ tiếp tục giết như vậy,
hoàng thân sẽ tạo phản.
Nơi này sẽ tạo phản.
Oni sẽ phân tán.
Rốt cuộc tại sao lại thành ra thế này?
Tướng quân đã bắt hết phản quân rồi.
Hạc Liên Giác đã bắt sống.
Tướng lĩnh chết trận có Thiên Hộ của Phượng Tự Doanh Triệu Hổ.
Bách hộ Hạc Tự Doanh, Tiền Tú Chi.
Thiên hộ Hổ Tự Doanh Lâm Sùng
Còn có tướng quân Vũ Liệt bị trọng thương không chữa được
hậu táng họ.
an ủi người nhà của họ.
Vâng.
Nếu không phải Moo Yeol giả vờ đầu địch,
thương vong của chúng ta sẽ càng nghiêm trọng hơn.
Đại công tử, Hách Liên Giác cầu kiến.
Huynh còn gì muốn nói không?
Đại ca, huynh biết không?
vì ham muốn cá nhân của huynh
hại chết biết bao người trong tộc vô tội.
Ta chỉ không muốn người trong tộc lại bị nô dịch mà thôi.
Ta có lỗi gì chứ?
Nói bậy.
Rõ ràng ta đã sai sứ nói với ngươi,
Bệ hạ đã hạ chỉ giải phóng gia tộc Herryeon.
Tại sao ngươi lại ra lệnh cho người chết chiến đến cùng?
Bởi vì ta không tin
Cơ Minh Nguyệt
Cô ta chỉ đang lợi dụng ngươi
Quân sứ không truyền lời xằng bậy.
Sao tin tức lại là giả?
Nếu ngươi vẫn không tin,
bây giờ ta có thể cho người
đưa ngươi về thành Vô Sắc của chúng ta xem.
Phụ bản của thánh chỉ đã dán ở trong thành rồi.
tuyên bố toàn tộc.
Công bố cả thiên hạ rồi.
Trên đời này không ai không muốn vàng cả.
Nếu tộc Hyeryeon không phấn đấu,
thì sẽ không bao giờ có tự do.
Anh.
Huynh quá ngây thơ.
Có lẽ ngươi nói đúng
Cơ Minh Nguyệt lần này hạ chỉ là thật lòng
Bây giờ cô ấy không có hứng thú với vàng
Vậy anh có thể đảm bảo 20 năm sau
50 năm sau cô ta vẫn không có hứng thú với vàng sao?
Tội mang ngọc
không ai thật lòng bảo vệ chúng ta đâu.
Không ai biết cả.
Aman.
Ngươi học thuộc sử sách,
Từ nhỏ đã thông minh.
Ngươi có biết
triều đình sẽ thay đổi.
Chiến tranh.
Hòa bình.
đương nhiên cũng sẽ có vòng xoay.
Nhưng bây giờ sự tự do của gia tộc Hyuryeon đang ở trước mắt ngươi.
Tại sao ngươi không cần?
Xin lỗi.
Anh.
Là em sai rồi.
Trách tôi.
không kịp trở về.
Aman không cầu xin ngươi tha thứ.
Chỉ mong
để ta ôm muội thêm lần nữa.
Được không?
Anh ôm em đi.
Giống như hồi nhỏ vậy.
Khi tôi phát bệnh,
ôm chặt em.
Như vậy
ta sẽ không lạnh nữa.
Cho dù là trên đường đến Hoàng Tuyền,
Aman cũng không sợ lạnh.
Đại ca.
Bệ hạ.
Mấy hôm nay
phải nhờ các ngươi theo sát hầu hạ ta rồi.
Cuối cùng ta vẫn còn chút chuyện chưa xong.
vẫn chưa thể chết.
Bệ hạ.
Thuộc hạ đi truyền tin cho tướng quân Herryeon.
mời ngài ấy về đi.
Không được.
Nhưng mà...
Không có nhưng nhị.
Các người gửi thư,
sẽ chỉ làm nhiễu loạn tâm tư của hắn.
Nếu huynh ấy xảy ra chuyện trên chiến trường,
ta nhất định sẽ tiếc mà chết.
Vốn phái hắn ra ngoài
là muốn huynh ấy đi thật xa.
Anh.
Aman.
Chỉ cần gia tộc Herryeon vẫn còn thiên phú tìm vàng,
Thì sẽ không bao giờ yên ổn
Chuyện ngu xuẩn nhất ta từng làm trong đời chính là thả Cơ Minh Nguyệt ra
Anh
Chúng ta...
Cùng chết đi.
Aman, đừng mà.
Đừng mà.
Aman.
Báo.
Bệ hạ thắng báo.
tướng quân Herrryeon dẹp phản thành công.
vài ngày nữa sẽ trở về triều.
Vậy sao?
Thái tử điện hạ.
Đừng làm ồn đến bệ hạ, mau đi thôi.
Vâng.
Tướng quân Herryeon đã dẹp phản thành công rồi.
Mấy hôm nay,
có ai vào ngục thăm Hoắc Linh Ngọc không?
Có.
Rất nhiều, đều là học sĩ của viện Hàn Lâm.
Ngoài cung còn không ít thư sinh tụ tập.
đến nha môn kêu oan cho Hoắc tiên sinh.
Các học cung đều đang kêu oan cho Hoắc tiên sinh.
Rất nhiều người đều khen Hoắc tiên sinh tuy còn trẻ
nhưng lại có phong cách văn nhân.
Uy vũ không thể khuất phục.
Truyền lệnh của ta,
bãi bỏ chức thống soái biên giới bắc của Hách Liên Cẩn,
đuổi về thành Vô Sắc.
Vô chiếu vĩnh viễn không được vào kinh.
Bệ hạ.
Người đang...
Huynh ấy không thể quay về.
Sau khi ta chết,
họ sẽ không tha cho hắn đâu.
Thái tử điện hạ.
Tiên sinh vẫn ổn chứ?
Hạc Liên Cẩn sắp lớp sư hồi triều rồi.
Nếu hắn về kinh,
không còn ai có thể lay động được bệ hạ nữa.
Cho dù là phế đế Cơ Hồng Quân cũng không được.
Phế đế không thể là đối thủ của mẫu hậu.
Con chim tốt chọn cây mà sống.
Tiên sinh có hiểu
Điện hạ muốn lão thần làm gì?
Tuy phế đế vô dụng,
nhưng lại có thể lợi dụng một phen.
Sự ủng hộ bên Hoắc tiên sinh bắt buộc phải giành lấy.
Cho dù trong lòng ngài ấy có chút do dự,
nhưng mẫu hậu hành sự mạnh mẽ,
Chúng ta chỉ cần tìm được một cơ hội thích hợp
rồi làm lớn chuyện.
hắn sẽ đứng về phía chúng ta.
Ngoài ra, con phải ngăn hạc Liên Cẩn và giết hắn.
Như vậy sau này cháu của người
Sẽ trở thành bạn học của cô
Ngươi âm thầm thu hút dị sĩ và chuyện cấu kết với Bách Lý Kinh Hồng
Cũng xóa bỏ hết
Ngươi đã là Thái tử,
hà tất phải làm nhiều như vậy.
Tính hiếu kỳ của tiên sinh hơi nặng.
Lão thần hiểu rồi.
Bệ hạ, hình bộ gửi thư nhận sai của Hoắc đại nhân đến.
Trình lên đây xem.
Người đâu.
Đưa Hoắc đại nhân vào cung gặp trẫm.
Tiên sinh, ngài đây là...
Linh ngọc à?
Bây giờ chỉ có muội mới có thể cứu được Đại หยิ่น.
Ta tin vào ánh mắt và lời hứa của ngươi.
giúp nữ đế đăng cơ.
nhưng lại đổi lại được cảnh vàngcủa triều đình Đại Dận.
Bỏ đi.
Những chuyện khác không nói nhiều nữa.
Chỉ là tân đế ngang ngược như vậy,
e là...
Tiên sinh.
Ai mà không có lỗi chứ?
Bệ hạ cũng chỉ hơi kích động,
lúc hồ đồ mà thôi.
chắc chắn sẽ có lúc tỉnh táo.
Thái tử điện hạ nói
bây giờ cô ta lại ra lệnh giết một đám quan viên.
Cứ tiếp tục giết như vậy
Đại Ưng nguy hiểm rồi.
Cầu xin tiên sinh vì người trong thiên hạ
vì người trong thiên hạ.
Mặc dù mẫu hậu chỉ nhất thời hồ đồ
nhưng cứ hồ đồ như vậy
Đại Linh sẽ tiêu đời đấy.
Đây chắc chắn không phải là ước nguyện ban đầu của mẫu hậu.
Đúng vậy.
Thái tử điện hạ là người và bệ hạ nhìn thấy lớn lên.
Ngươi hiểu rõ tính tình của ngài ấy nhất.
Cho dù là trả chính cho hoàng tộc Cơ Thị,
Thái tử điện hạ cũng có thể bảo vệ an toàn cho bệ hạ.
Ngươi chỉ cần...
Đại công tử.
Người không nên bị thương vội lên đường.
Huống hồ cô ấy còn từ chức đại tướng quân của người.
không cho phép người về kinh.
Người về như vậy chẳng khác nào đi tìm cái chết.
Không sao.
Dao của Aman không chí mạng.
Chỉ là độc có chút khó giải quyết.
Vừa trị thương vừa quay về.
Vừa hay là mùa xuân.
Cô ấy không cho tôi về còn có một nguyên nhân nữa.
chính là cô ấy gặp nguy hiểm.
Ta không thể để cô ấy ở kinh thành.
Đi
Minh Nguyệt
Đợi ta
Không khuyên ta nữa.
Vẫn muốn khuyên.
Nhưng ước nguyện ban đầu của bệ hạ
Thần hiểu.
Uống tách trà trước đi.
Tối nay chúng ta có chuyện để nói.
Ngươi sẽ không cho rằng
ta sẽ dùng một tách trà độc chết ngươi chứ?
Nhuộm không đẹp bằng ngươi.
Bệ hạ muốn nói chuyện gì với vi thần?